1、重要须知
    闻路美食网在此特别提醒，用户（您）欲访问和使用闻路美食网站，必须事先认真仔细

阅读本服务条款中的各项条款（包括免责条款和用户责任条款）。请您审阅并接受或不接受

本服务条款（未成年人审阅时应得到法定监护人的陪同）。如您不同意本服务条款（包括随

时对其的修改），您应不使用或主动取消闻路美食网公司提供的服务。如果您同意本服务条款

，您的使用行为将被视为您对本服务条款全部的完全接受，包括接受闻路美食网对服务条款随

时所做的任何修改。
    一旦用户购买闻路美食网或闻路美食网的相关产品，即可注册成为闻路美食网用户，您将

得到一个帐号和密码。如果您不保管好自己的帐号和密码安全，对因此产生的后果将负全部

责任。
    每个用户都要对其帐户中的活动和事件负全责。您可随时根据指示改变您的密码。用户

同意若发现任何非法使用用户帐号或安全漏洞的情况，立即通知闻路美食网。
2．服务内容
    闻路美食网目前向用户提供丰富的网上及线下资源服务，包括但不限于各种信息管理软

件在线支持、网上论坛、聊天室、产品升级、软件下载及增值服务等（以下简称 “本服务”

）。本服务条款适用于闻路美食网提供的各种服务，但当您使用闻路美食网站某一特定服务

时，如该服务另有单独的服务条款、指引或规则，您应遵守本服务条款及闻路美食网站随时

公布的与该服务相关的服务条款、指引或规则等。前述所有的指引和规则，均构成本服务条

款的一部分。除非本服务条款另有其他明示规定，新推出的产品或服务、增加或强化目前本

服务的任何新功能，均受到本服务条款之规范。  
    闻路美食网提供的部分网络服务（例如手机图片铃声下载、电子邮件等）为收费的网络

服务，用户使用收费网络服务需要向闻路美食网支付一定的费用。对于收费的网络服务，闻

路美食网会在用户使用之前给予用户明确的提示，只有用户根据提示确认其愿意支付相关费

用，用户才能使用该等收费网络服务。如用户拒绝支付相关费用，则闻路美食网有权不向用

户提供该等收费网络服务。
    用户理解，闻路美食网仅提供相关的网络服务，除此之外与相关网络服务有关的设备（

如个人电脑、手机、及其他与接入互联网或移动网有关的装置）及所需的费用（如为接入互

联网而支付的电话费及上网费、为使用移动网而支付的手机费）均应由用户自行负担。
3、服务变更、中断或终止
    鉴于网络服务的特殊性，用户同意闻路美食网有权随时变更、中断或终止部分或全部的

网络服务。如变更、中断或终止免费网络服务，闻路美食网无需通知用户，也无需对任何用

户或任何第三方承担任何责任；如变更、中断或终止收费网络服务，闻路美食网应当在变更

、中断或终止之前事先通知用户，并应向受影响的用户提供等值的替代性的收费网络服务或

按照该用户实际使用相应收费网络服务的情况扣除相应服务费之后将剩余的服务费退还给该

用户。
    闻路美食网需要定期或不定期地对提供网络服务的平台（如互联网网站等）或相关的设

备进行检修或者维护，如因此类情况而造成收费网络服务在合理时间内的中断，闻路美食网

无需为此承担任何责任，但闻路美食网应尽可能事先进行通告。
    如发生下列任何一种情形，闻路美食网有权随时中断或终止向用户提供本协议项下的网

络服务（包括收费网络服务）而无需对用户或任何第三方承担任何责任：
    1、用户提供的个人资料不真实；
    2、用户违反本协议中规定的使用规则；
    3、用户在使用收费网络服务时未按规定向闻路美食网支付相应的服务费。
    4、如用户注册的免费网络服务的帐号在任何连续3个月内未实际使用，或者用户注册的

收费网络服务的帐号服务期满之后30日内未继续续费，则闻路美食网有权删除该帐号并停止

为该用户提供相关的网络服务。
4. 使用规则
    用户在申请使用闻路美食网网络服务时，必须向闻路美食网提供准确的个人资料，如个

人资料有任何变动，必须及时更新。
    用户不应将其帐号、密码转让或出借予他人使用。如用户发现其帐号遭他人非法使用，

应立即通知闻路美食网。因黑客行为或用户的保管疏忽导致帐号、密码遭他人非法使用，闻

路美食网不承担任何责任。
    用户必须同意接受闻路美食网通过电子邮件或其他方式向用户发送商品促销或其他相关

商业信息。对于用户通过闻路美食网网络服务（包括但不限于论坛、BBS、新闻评论、个人家

园）上传到闻路美食网网站上可公开获取区域的任何内容，用户同意闻路美食网在全世界范

围内具有免费的、永久性的、不可撤销的、非独家的和完全再许可的权利和许可，以使用、

复制、修改、改编、出版、翻译、据以创作衍生作品、传播、表演和展示此等内容（整体或

部分），和/或将此等内容编入当前已知的或以后开发的其他任何形式的作品、媒体或技术中

。
5．用户隐私制度
    闻路美食网不会公开、编辑或透露用户的注册信息，除非有法律许可要求，或闻路美食

网在诚信的基础上认为透露这些信息在以下三种情况是必要的： 
    1、事先获得用户的明确授权。
    2、遵守有关法律规定，遵从合法服务程序。 
    3、在紧急情况下竭力维护用户个人和社会大众的隐私安全。 
    4、按照相关政府主管部门的要求。
    5、为维护闻路美食网的合法权益。
    6、符合其他相关的要求。 
6．免责条款
    用户明确同意其使用闻路美食网网络服务所存在的风险将完全由其个人承担　　 
闻路美食网不作任何类型的担保，不担保服务一定能满足用户的要求，也不担保服务不会受

中断，对服务的及时性，安全性，出错发生都不作担保。任何通过闻路美食网服务取得的信

息资料的可靠性取决于用户自己，用户自己承担所有风险和责任。
    对于因不可抗力或闻路美食网不能控制的原因造成的网络服务中断或其它缺陷，闻路美

食网不承担任何责任，但将尽力减少因此而给用户造成的损失和影响。
    用户同意，对于闻路美食网向用户提供的下列产品或者服务的质量缺陷本身及其引发的

任何损失，闻路美食网无需承担任何责任：
    1、闻路美食网向用户免费提供的各项网络服务。
    2、闻路美食网向用户赠送的任何产品或者服务。
    3、闻路美食网向收费网络服务用户附赠的各种产品或者服务。
7．有限责任
    闻路美食网对任何直接、间接、偶然、特殊及继起等引起的损害不负任何责任。
8．用户责任 
    用户同意保障和维护闻路美食网和其他用户的利益，如因用户违反有关法律、法规或本

协议项下的任何条款而给闻路美食网或其他任何第三人造成损失，用户同意承担由此造成的

损害赔偿责任。
用户在使用闻路美食网网络服务过程中，必须遵循以下原则：
    1、遵守中国有关的法律和法规。不得利用本站危害国家安全、泄露国家秘密，不得侵犯

国家社会集体的和公民    的合法权益。不得利用闻路美食网网络服务系统进行任何不利于

闻路美食网的行为。
    2、遵守所有与网络服务有关的网络协议、规定和程序。
    3、不干扰或混乱网络服务。
    4、不得为任何非法目的而使用本网络服务系统。
    5、不得传播任何虚假的、骚扰性的、中伤他人的、辱骂性的、恐吓性的、庸俗淫秽的或

其他任何非法的信息资料。
    6、不得侵犯其他任何第三方的专利权、著作权、商标权、名誉权或其他任何合法权益。
    7、不得在论坛BBS或留言簿发表任何与政治相关的信息。 
    8、遵守所有使用网站服务的网络协议、规定、程序和惯例。
    8、如发现任何非法使用用户帐号，应立即通告闻路美食网。
    9、如用户在使用网络服务时违反上述任何规定，闻路美食网有权要求用户改正或直接取

消该帐号并停止为该用户提供相关的网络服务。
    10、闻路美食网对注册用户通过各种方式（如电子邮件、短信等）作出的任何声明、通

知、警示等内容视为本协议的一部分，用户如使用闻路美食网网络服务，视为用户同意该等

声明、通知、警示的内容。

9．网站内容的所有权
    闻路美食网提供的网络服务中包含的文字、软件、图片、相片、声音、录像、图表等全

部内容均受版权、商标和/或其它财产所有权法律的保护，用户只能在本公司和相关权利人授

权下才能使用这些内容，而不能擅自使用、抄袭、复制、修改、编撰这些内容、或创造与内

容有关的衍生产品。
关于闻路美食网提供的软件：您了解并同意，本网站（包括本网站服务所使用的软件）提供的

相关软件（以下简称“软件”）是由浙江省闻路美食网有限公司拥有所有相关知识产权，并受

法律保护。如若某一具体软件存在单独的最终用户软件授权协议，应遵守该软件最终用户软

件授权协议。对于未提供单独的软件授权协议的软件，除应遵守本服务协议外，

将为您提供软件相应授权许可。此外，在任何情况下，未经闻路美食网授权，您

均不得修改、出租、出借、出售、散布本软件之任何部份或全部，或据以制作衍生著作。
10．附加信息服务
    用户在享用闻路美食网提供的服务的同时，同意接受闻路美食网提供的各类附加信息服

务。用户同意接受闻路美食网通过电子邮件或其他方式向用户发送商品促销或其他相关商业

信息。
11．法律管辖
    本协议的制定、执行和解释及争议的解决应适用中国法律并受中国法院管辖。
如双方就本协议内容或其执行时发生任何争议，双方应尽量友好协商解决；如协商不成，双

方均可向闻路美食网所在地的人民法院提起诉讼。
12．解释权
    本注册协议的解释权归闻路美食网所有，如果其中有任何条款与国家的有关法律相抵触

，则以国家法律的明文规定为准。&&&
